Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kdeartwork/klock.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: KBanner
zh_cn: K 横幅
zh_tw: K旗幟

source: Setup Banner Screen Saver
ja: バナースクリーンセーバーの設定
ko: 움직이는 글자 화면 보호기 설정
zh_cn: 设置“横幅”屏幕保护程序
zh_tw: 設定旗幟螢幕保護程式

source: A&bout
ja: 情報(&B)
ko: 정보(&B)
zh_cn: 关于(&B)
zh_tw: 關於(&B)

source: Font
ja: フォント
ko: 글꼴
zh_cn: 字体
zh_tw: 字型

source: Family:
ja: ファミリ:
ko: 종류:
zh_cn: 字体族：
zh_tw: 家族：

source: Size:
ja: サイズ:
ko: 크기:
zh_cn: 大小：
zh_tw: 大小：

source: Bold
ja: ボールド
ko: 굵게
zh_cn: 粗体
zh_tw: 加粗

source: Italic
ja: イタリック
ko: 기울임꼴
zh_cn: 斜体
zh_tw: 斜體

source: Color:
ja: 色:
ko: 색상:
zh_cn: 颜色：
zh_tw: 顏色：

source: Cycling color
ja: 色を変化させる
ko: 돌아가면서 색상 표시
zh_cn: 循环色彩
zh_tw: 循環顏色

source: Speed:
ja: 速度:
ko: 속도:
zh_cn: 速度：
zh_tw: 速度：

source: Message:
ja: メッセージ:
ko: 문구:
zh_cn: 消息文字：
zh_tw: 訊息：

source: Show current time
ja: 現在の時刻を表示
ko: 현재 시간 표시
zh_cn: 显示当前时间
zh_tw: 顯示目前時間

source: Banner Version 2.2.1 Written by Martin R. Jones 1996 mjones@kde.org Extended by Alexander Neundorf 2000 alexander.neundorf@rz.tu-ilmenau.de
ja: バナー バージョン 2.2.1 開発 Martin R. Jones 1996 mjones@kde.org 拡張 Alexander Neundorf 2000 alexander.neundorf@rz.tu-ilmenau.de
ko: 움직이는 글자 버전 2.2.1 Martin R. Jones가 1996년에 작성함 mjones@kde.org Alexander Neundorf가 2000년에 확장함 alexander.neundorf@rz.tu-ilmenau.de
zh_cn: Banner 版本 2.2.1 由 Martin R. Jones 编写，1996 mjones@kde.org 由 Alexander Neundorf 扩展，2000 alexander.neundorf@rz.tu-ilmenau.de
zh_tw: 旗幟 版本 2.2.1 由Martin R. Jones 寫於1996 mjones@kde.org 由Alexander Neundorf 在2000時擴充 alexander.neundorf@rz.tu-ilmenau.de

source: KBlob
zh_cn: K 光线
zh_tw: K斑點

source: Random Linear
ja: ランダムリニア
ko: 무작위 선형
zh_cn: 随机线条
zh_tw: 亂數線條

source: Horizontal Sine
ja: 水平サイン
ko: 수평 사인파
zh_cn: 水平正弦
zh_tw: 水平正弦

source: Circular Bounce
ja: サーキュラーバウンス
ko: 원형 테두리
zh_cn: 环形弹跳
zh_tw: 圓形往返

source: Polar Coordinates
ja: 極座標
ko: 극좌표
zh_cn: 极坐标
zh_tw: 極座標

source: Random
ja: ランダム
ko: 임의로 선택
zh_cn: 随机
zh_tw: 隨機

source: Setup Blob Screen Saver
ja: 斑点スクリーンセーバーの設定
ko: Blob 화면 보호기 설정
zh_cn: 设置“K 光线”屏幕保护程序
zh_tw: 設定斑點螢幕保護程式

source: Frame duration:
ja: 1 フレーム継続時間:
ko: 프레임 지속 시간:
zh_cn: 帧持续时间：
zh_tw: 頁面持續：

source: sec
ja: 秒
ko: 초
zh_cn: 秒
zh_tw: 秒

source: Algorithm:
ja: アルゴリズム:
ko: 알고리즘:
zh_cn: 算法：
zh_tw: 演算法

source: Blobsaver Version 0.1 Written by Tiaan Wessels 1997 tiaan@netsys.co.za
ja: 斑点セーバー バージョン 0.1 開発: Tiaan Wessels 1997 tiaan@netsys.co.za
ko: Blobsaver 버전 0.1 Tiaan Wessels가 1997년에 작성함 tiaan@netsys.co.za
zh_cn: Blobsaver 版本 0.1 由 Tiaan Wessels 编写，1997 tiaan@netsys.co.za
zh_tw: 斑點螢幕保護程式 版本 0.1 Tiaan Wessels 在1997所寫 tiaan@netsys.co.za

source: Euphoria
ja: 幸福
ko: 환호
zh_cn: 陶醉

source: Regular
ja: 標準
ko: 일반
zh_cn: 常规
zh_tw: 正規

source: Grid
ja: グリッド
ko: 격자
zh_cn: 网格
zh_tw: 網格

source: Cubism
ja: キュビズム
ko: 육면체
zh_cn: 立体派
zh_tw: 立體派

source: Bad Math
ja: バッドマス
ko: 나쁜 수학
zh_cn: 蹩脚数学

source: M-Theory
ja: M-セオリー
ko: M 이론
zh_cn: M-理论
zh_tw: M理論

source: Nowhere
ja: どこでもない場所
ko: 아무 곳에도 없음
zh_cn: 无处不在
zh_tw: 無處

source: Echo
ja: エコー
ko: 에코
zh_cn: 回声
zh_tw: 回響

source: Kaleidoscope
ja: 万華鏡
ko: 칼레이도스코프
zh_cn: 万花筒
zh_tw: 萬花筒

source: (Random)
ja: (ランダム)
ko: (임의로 선택)
zh_cn: (随机)
zh_tw: (隨機)

source: Setup Euphoria Screen Saver
ja: 幸福スクリーンセーバーの設定
ko: 환호 화면 보호기 설정
zh_cn: 设置“陶醉”屏幕保护程序。
zh_tw: 設定Euphoria螢幕保護程式

source: Mode:
ja: モード:
ko: 모드:
zh_cn: 模式：
zh_tw: 模式：

source: <h3>Euphoria 1.0</h3> <p>Copyright (c) 2002 Terence M. Welsh<br> <a href="http://www.reallyslick.com/">http://www.reallyslick.com/</a></p> <p>Ported to KDE by Karl Robillard</p>
ja: <h3>幸福 (Euphoria) 1.0</h3> <p>Copyright (c) 2002 Terence M. Welsh<br/> <a href="http://www.reallyslick.com/">http://www.reallyslick.com/</a></p> <p>KDE への移植: Karl Robillard</p>
ko: <h3>환호 1.0</h3> <p>저작권자 (c) 2002 Terence M. Welsh<br> <a href="http://www.reallyslick.com/">http://www.reallyslick.com/</a></p> <p>Karl Robillard가 KDE로 이식함</p>
zh_cn: <h3>Euphoria 1.0</h3> <p>版权所有 (c) 2002 Terence M. Welsh<br> <a href="http://www.reallyslick.com/">http://www.reallyslick.com/</a></p> <p>由 Karl Robillard 移植到 KDE</p>
zh_tw: <h3>Euphoria 1.0</h3> <p>Copyright (c) 2002 Terence M. Welsh<br> <a href="http://www.reallyslick.com/">http://www.reallyslick.com/</a></p> <p>由Karl Robillard移植到KDE</p>

source: Setup Screen Saver
ja: スクリーンセーバーの設定
ko: 화면 보호기 설정
zh_cn: 设置屏幕保护程序
zh_tw: 設定螢幕保護程式

source: Fireworks 3D (GL)
ja: 花火 3D (GL)
ko: 3차원 불꽃놀이 (GL)
zh_cn: 三维烟花(GL)
zh_tw: 3D 煙火秀(GL)

source: Conquer your desktop!
ko: 여러분의 데스크톱을 정복하십시오!
zh_cn: 征服你的桌面！
zh_tw: 征服您的桌面！

source: Thank you for using KDE
ko: KDE를 사용해 주셔서 감사합니다
zh_cn: 感谢您使用 KDE
zh_tw: 感謝使用 KDE

source: Welcome to KDE %1.%2.%3
ko: KDE %1.%2.%3 에 오신것을 환영합니다.
zh_cn: 欢迎使用 KDE %1.%2.%3
zh_tw: 歡迎使用 KDE %1.%2.%3

source: Flux
ja: 流れ
ko: 플럭스
zh_cn: 流动

source: Hypnotic
ja: 催眠
ko: 최면
zh_cn: 催眠
zh_tw: 安眠藥

source: Insane
ja: 気狂い
ko: 광기
zh_cn: 疯狂
zh_tw: 精神異常

source: Sparklers
ja: スパークラー
ko: 보석
zh_cn: 火花
zh_tw: 金光閃閃

source: Paradigm
ja: パラダイム
ko: 패러다임
zh_cn: 典范
zh_tw: 典型

source: Galactic
ja: ギャラクティック
ko: 은하
zh_cn: 银河
zh_tw: 銀河

source: <h3>Flux 1.0</h3> <p>Copyright (c) 2002 Terence M. Welsh<br> <a href="http://www.reallyslick.com/">http://www.reallyslick.com/</a></p> <p>Ported to KDE by Karl Robillard</p>
ja: <h3>流れ (Flux) 1.0</h3> <p>Copyright (c) 2002 Terence M. Welsh<br/> <a href="http://www.reallyslick.com/">http://www.reallyslick.com/</a></p> <p>KDE への移植: Karl Robillard</p>
ko: <h3>Flux 1.0</h3> <p>저작권자 (c) 2002 Terence M. Welsh<br> <a href="http://www.reallyslick.com/">http://www.reallyslick.com/</a></p> <p>Karl Robillard가 KDE로 이식함</p>
zh_cn: <h3>Flux 1.0</h3> <p>版权所有 (c) 2002 Terence M. Welsh<br> <a href="http://www.reallyslick.com/">http://www.reallyslick.com/</a></p> <p>由 Karl Robillard 移植到 KDE</p>
zh_tw: <h3>Flux 1.0</h3> <p>Copyright (c) 2002 Terence M. Welsh<br> <a href="http://www.reallyslick.com/">http://www.reallyslick.com/</a></p> <p>由Karl Robillard移植到KDE</p>

source: Particle Fountain Screen Saver
ja: 粒子の泉スクリーンセーバー
ko: 입자 분수 화면 보호기
zh_cn: 粒子喷泉屏幕保护程序
zh_tw: 粒子噴泉螢幕保護程式

source: Particle Fountain Setup
ja: 粒子の泉の設定
ko: 입자 분수 설정
zh_cn: 离子喷泉设置
zh_tw: 設定粒子噴泉

source: <h3>Particle Fountain</h3> <p>Particle Fountain Screen Saver for KDE</p> Copyright (c) Ian Reinhart Geiser 2001<br> <p>KConfig code and KScreenSaver "Setup..." improvements by Nick Betcher <nbetcher@usinternet.com> 2001</p>
ja: <h3>粒子の泉</h3> <p>KDE 粒子の泉 スクリーンセーバー</p> Copyright (c) Ian Reinhart Geiser 2001<br/> <p>KConfig のコードと KScreenSaver「設定...」の改善: Nick Betcher <nbetcher@usinternet.com> 2001</p>
ko: <h3>입자 분수</h3> <p>KDE를 위한 입자 분수 화면 보호기</p> 저작권자 (c) Ian Reinhart Geiser 2001<br> <p>Nick Betcher가 KConfig 코드를 작성하고 KScreenSaver "설정" 기능을 개선함<nbetcher@usinternet.com> 2001</p>
zh_cn: <h3>Particle Fountain</h3> <p>KDE 下的粒子喷泉屏幕保护程序</p> 版权所有 (c) Ian Reinhart Geiser 2001<br> <p>Nick Betcher 提供 KConfig 代码和 KScreenSaver“设置...”的改进<nbetcher@usinternet.com> 2001</p>
zh_tw: <h3>粒子噴泉</h3> <p>KDE的粒子噴泉螢幕保護程式</p> Copyright (c) Ian Reinhart Geiser 2001<br> <p>KConfig code 和 KScreenSaver "Setup..." 由 Nick Betcher 所改進<nbetcher@usinternet.com> 2001</p>

source: Particle Gravity Screen Saver
ja: 粒子の重力スクリーンセーバー
ko: 입자 중력 화면 보호기
zh_cn: 粒子重力屏幕保护程序
zh_tw: 粒子重力螢幕保護程式

source: Gravity Setup
ja: 重力の設定
ko: 중력 설정
zh_cn: 重力设置
zh_tw: 設定重力

source: <h3>Gravity</h3> <p>Particle Gravity Screen Saver for KDE</p> Copyright (c) Ian Reinhart Geiser 2001<br> <p>KConfig code and KScreenSaver "Setup..." improvements by Nick Betcher <nbetcher@usinternet.com> 2001</p>
ja: <h3>重力</h3> <p>KDE 粒子の重力スクリーンセーバー</p> Copyright (c) Ian Reinhart Geiser 2001<br/> <p>KConfig のコードと KScreenSaver「設定...」の改善: Nick Betcher <nbetcher@usinternet.com> 2001</p>
ko: <h3>중력</h3> <p>KDE를 위한 입자 중력 화면 보호기</p> 저작권자 (c) Ian Reinhart Geiser 2001<br> <p>Nick Betcher가 KConfig 코드를 작성하고 KScreenSaver "설정" 기능을 개선함<nbetcher@usinternet.com> 2001</p>
zh_cn: <h3>Gravity</h3> <p>KDE 下的粒子重力屏幕保护程序</p> 版权所有 (c) Ian Reinhart Geiser 2001<br> <p>Nick Betcher 提供 KConfig 代码和 KScreenSaver“设置...”的改进<nbetcher@usinternet.com> 2001</p>
zh_tw: <h3>重力</h3> <p>KDE的螢幕粒子重力保護程式</p> Copyright (c) Ian Reinhart Geiser 2001<br> <p>KConfig code 和 KScreenSaver "Setup..." 由Nick Betcher 所改進<nbetcher@usinternet.com> 2001</p>

source: Clock
ja: 時計
ko: 시계
zh_cn: 时钟
zh_tw: 時間

source: Setup Clock Screen Saver
ja: 時計スクリーンセーバーの設定
ko: 시계 화면 보호기 설정
zh_cn: 设置时钟屏幕保护程序
zh_tw: 設定時間螢幕保護程式

source: Colors
ja: 色
ko: 색
zh_cn: 颜色
zh_tw: 色彩

source: &Hour-hand:
ja: 時針(&H):
ko: 시침(&H):
zh_cn: 时针(&H)：
zh_tw: 時針(&H)：

source: &Minute-hand:
ja: 分針(&M):
ko: 분침(&M):
zh_cn: 分针(&M)：
zh_tw: 分針(&M)：

source: &Second-hand:
ja: 秒針(&S):
ko: 초침(&S):
zh_cn: 秒针(&S):
zh_tw: 秒針(&S)：

source: Scal&e:
ja: 目盛(&E):
ko: 비율(&E):
zh_cn: 刻度(&E)：
zh_tw: 刻度(&E)：

source: &Background:
ja: 背景(&B):
ko: 배경(&B):
zh_cn: 背景(&B)：
zh_tw: 背景(&B)：

source: Si&ze:
ja: 大きさ(&Z):
ko: 크기(&Z):
zh_cn: 大小(&Z)：
zh_tw: 大小(&Z)：

source: Small
ja: 小
ko: 작게
zh_cn: 小
zh_tw: 小

source: Medium
ja: 普通
ko: 중간
zh_cn: 中
zh_tw: 中

source: Big
ja: 大
ko: 크게
zh_cn: 大
zh_tw: 大

source: &Keep clock centered
ja: 時計を中央に固定する(&K)
ko: 중앙에 시계 두기(&K)
zh_cn: 保持时钟居中(&K)
zh_tw: 將時鐘置中(&K)

source: Clock Screen Saver<br>Version 2.0<br><nobr>Melchior FRANZ (c) 2003, 2006, 2007</nobr>
ja: 時計スクリーンセーバー<br/>バージョン 2.0<br/><nobr>Melchior FRANZ (c) 2003, 2006, 2007</nobr>
ko: 시계 화면 보호기<br>Version 2.0<br><nobr>Melchior FRANZ (c) 2003, 2006, 2007</nobr>
zh_cn: 时钟屏幕保护程序<br>版本 2.0<br><nobr>Melchior FRANZ (c) 2003、2006、2007</nobr>
zh_tw: 時鐘螢幕保護程式<br>版本 2.0<br><nobr>Melchior FRANZ (c) 2003, 2006, 2007</nobr>

source: Virtual Machine
ja: 仮想マシン
ko: 가상 머신
zh_cn: 虚拟机
zh_tw: 虛擬機器

source: Setup Virtual Machine
ja: 仮想マシンの設定
ko: 가상 머신 설정
zh_cn: 设置虚拟机
zh_tw: 設定虛擬機器

source: Virtual machine speed:
ja: 仮想マシンのスピード:
ko: 가상 머신 속도:
zh_cn: 虚拟机速度：
zh_tw: 虛擬機器速度

source: Display update speed:
ja: 表示更新スピード:
ko: 디스플레이 갱신 속도:
zh_cn: 显示更新速度：
zh_tw: 顯示更新速度

source: Virtual Machine Version 0.1 Copyright (c) 2000 Artur Rataj <art@zeus.polsl.gliwice.pl>
ja: 仮想マシン バージョン 0.1 Copyright (c) 2000 Artur Rataj <art@zeus.polsl.gliwice.pl>
ko: 가상 머신 버전 0.1 저작권자 (c) 2000 Artur Rataj <art@zeus.polsl.gliwice.pl>
zh_cn: Virtual Machine 版本 0.1 版权所有 (c) 2000 Artur Rataj <art@zeus.polsl.gliwice.pl>
zh_tw: 虛擬機器版本 0.1 Copyright (c) 2000 Artur Rataj <art@zeus.polsl.gliwice.pl>

source: About Virtual Machine
ja: 仮想マシンについて
ko: 가상 머신 정보
zh_cn: 关于虚拟机
zh_tw: 關於虛擬機器

source: KLines
zh_cn: K 线条

source: Setup Lines Screen Saver
ja: 線スクリーンセーバーの設定
ko: 직선 화면 보호기 설정
zh_cn: 设置 K 线条屏幕保护程序
zh_tw: Lines螢幕保護程式設定

source: Length:
ja: 長さ:
ko: 길이:
zh_cn: 长度：
zh_tw: 長度：

source: Beginning:
ja: 開始色:
ko: 시작:
zh_cn: 开始：
zh_tw: 開始：

source: Middle:
ja: 中間の色:
ko: 중간:
zh_cn: 中间：
zh_tw: 中間：

source: End:
ja: 最後の色:
ko: 끝:
zh_cn: 结束：
zh_tw: 結束：

source: Lines Version 2.2.0 Written by Dirk Staneker 1997 dirk.stanerker@student.uni-tuebingen.de
ja: 線 バージョン 2.2.0 開発: Dirk Staneker 1997 dirk.stanerker@student.uni-tuebingen.de
ko: 직선 버전 2.2.0 Dirk Staneker가 1997년에 작성함 dirk.stanerker@student.uni-tuebingen.de
zh_cn: Lines 版本 2.2.0 由 Dirk Staneker 于 1997 年编写 dirk.stanerker@student.uni-tuebingen.de
zh_tw: Lines 版本 2.2.0 由Dirk Staneker 在1997所寫 dirk.stanerker@student.uni-tuebingen.de

source: Setup Lorenz Attractor
ja: ローレンツアトラクタの設定
ko: 로렌츠 끌개 설정
zh_cn: 设置洛伦茨吸引子
zh_tw: 設定 Lorenz Attractor 螢幕保護程式

source: Epoch:
ja: エポック:
ko: 주기:
zh_cn: 初相：
zh_tw: 時期：

source: Color rate:
ja: 色の変更:
ko: 색상 비율:
zh_cn: 颜色变化率：
zh_tw: 顏色速率：

source: Rotation Z:
ja: Z 回転:
ko: Z 축 회전:
zh_cn: Z方向旋转：
zh_tw: 旋轉Z：

source: Rotation Y:
ja: Y 回転:
ko: Y 축 회전:
zh_cn: Y方向旋转：
zh_tw: 旋轉Y：

source: Rotation X:
ja: X 回転:
ko: X 축 회전:
zh_cn: X方向旋转：
zh_tw: 旋轉X：

source: Lorenz Attractor screen saver for KDE Copyright (c) 2000 Nicolas Brodu
ja: KDE ローレンツアトラクタ スクリーンセーバー Copyright (c) 2000 Nicolas Brodu
ko: KDE를 위한 로렌츠 끌개 화면 보호기 저작권자 (c) 2000 Nicolas Brodu
zh_cn: KDE Lorenz Attractor 屏幕保护程序 版权所有 (c) 2000 Nicolas Brodu
zh_tw: KDE用的Lorenz Attractor螢幕保護程式 Copyright (c) 2000 Nicolas Brodu

source: Simulation of a two-part pendulum
ja: 2 拍子振り子のシミュレーション
ko: 두 부분 진자 시뮬레이션
zh_cn: 模拟钟摆的两部分
zh_tw: 模擬兩部份鐘擺

source: KPendulum Setup
ja: 振り子の設定
ko: KPendulum 설정
zh_cn: K 钟摆设置
zh_tw: KPendulum 設定

source: Ratio of 2nd mass to sum of both masses. Valid values from %1 to %2.
ja: 2 番目の質量と両方の質量の合計の比率 有効な値は %1 から %2 まで
ko: 두 번째 물질의 질량과 두 물질의 질량 합의 비율입니다. 유효한 값의 범위는 %1부터 %2까지입니다.
zh_cn: 第二钟摆重量对两个钟摆总重量的比值。 有效值从 %1 到 %2。
zh_tw: 第二鐘擺重量對總重量的比值。 合理的數值為 %1 到 %2。

source: Ratio of 2nd pendulum part length to the sum of both part lengths. Valid values from %1 to %2.
ja: 2 番目の振り子の長さと両方の長さの合計の比率 有効な値は %1 から %2 まで
ko: 두 번째 진자 길이와 전체 길이 합의 비율입니다. 유효한 값의 범위는 %1부터 %2까지입니다.
zh_cn: 第二钟摆长度对两个钟摆总长度的比值。 有效值从 %1 到 %2。
zh_tw: 第二鐘擺長度對兩個鐘擺總長度的比值。 合理的數值為 %1 到 %2。

source: Gravitational constant in arbitrary units. Valid values from %1 to %2.
ja: 任意の単位での重力定数 有効な値は %1 から %2 まで
ko: 임의 단위의 중력 상수입니다. 유효한 값의 범위는 %1부터 %2까지입니다.
zh_cn: 重力常数的单位，单位任意。 有效值从 %1 到 %2。
zh_tw: 重力常數。 合理的數值為 %1 到 %2。

source: Energy in units of the maximum potential energy of the given configuration. Valid values from %1 to %2.
ja: 与えられた設定の最大位置エネルギーの単位でのエネルギー 有効な値は %1 から %2 まで
ko: 주어진 설정에서의 최대 퍼텐셜 에너지입니다. 유효한 값의 범위는 %1부터 %2까지입니다.
zh_cn: 以设定中的最大势能为单位的能量。 有效值从 %1 到 %2。
zh_tw: 能量，以設定的最大潛在能量為單位。 合理的數值為 %1 到 %2。

source: Time in seconds after which a random perspective change occurs. Valid values from %1 to %2.
ja: ランダムに視点を変更する間隔を秒数で指定 有効な値は %1 から %2 まで
ko: 초 단위의 보이는 영역이 달라지는 시간입니다. 유효한 값의 범위는 %1부터 %2까지입니다.
zh_cn: 随机视角每次改变的时间，以秒计。 有效值从 %1 到 %2。
zh_tw: 某隨機部份改變之後的時間。 合理的數值為 %1 到 %2。

source: <h3>KPendulum Screen Saver for KDE</h3><p>Simulation of a two-part pendulum</p><p>Copyright (c) Georg&nbsp;Drenkhahn 2004</p><p><tt>Georg.Drenkhahn@gmx.net</tt></p>
ja: <h3>KDE 振り子 (KPendulum) スクリーンセーバー</h3> <p>2 拍子の振り子のシミュレーション</p><p>Copyright (c) Georg&nbsp;Drenkhahn 2004</p><p><tt>Georg.Drenkhahn@gmx.net</tt></p>
ko: <h3>KDE를 위한 KPendulum 화면 보호기</h3><p>두 부분 진자 시뮬레이션</p><p>저작권자 (c) Georg&nbsp;Drenkhahn 2004</p><p><tt>Georg.Drenkhahn@gmx.net</tt></p>
zh_cn: <h3>KDE 的钟摆屏幕保护程序</h3><p>模拟钟摆的两个部分</p><p>Copyright (c) Georg&nbsp;Drenkhahn 2004</p><p><tt>Georg.Drenkhahn@gmx.net</tt></p>
zh_tw: <h3>KPendulum 螢幕保護程式</h3> <p>模擬一個兩部份鐘擺</p> <p>Copyright (c) Georg&nbsp;Drenkhahn 2004</p> <p><tt>Georg.Drenkhahn@gmx.net</tt></p>

source: KPolygon
zh_cn: K 多边形

source: Setup Polygon Screen Saver
ja: ポリゴンスクリーンセーバーの設定
ko: 다각형 화면 보호기 설정
zh_cn: 设置 K 多边形屏幕保护程序
zh_tw: 設定 Polygon 螢幕保護程式

source: Vertices:
ja: 頂点の数:
ko: 꼭지점:
zh_cn: 端点数：
zh_tw: 頂點：

source: Polygon Version 2.2.0 Written by Martin R. Jones 1996 mjones@kde.org
ja: ポリゴン バージョン 2.2.0 開発: Martin R. Jones 1996 mjones@kde.org
ko: 다각형 버전 2.2.0 Martin R. Jones가 1996년에 작성함 mjones@kde.org
zh_cn: Polygon 版本 2.2.0 由 Martin R. Jones 于 1996 年编写 mjones@kde.org
zh_tw: Polygon 版本 2.2.0 由Martin R. Jones 在1996所寫 mjones@kde.org

source: Simulation of a force free rotating asymmetric body
ja: 非対称の物体を自由回転させての力のシミュレーション
ko: 자유롭게 회전하는 비대칭 물체 시뮬레이션
zh_cn: 模拟不对称物体的自由旋转
zh_tw: 模擬不對稱主體的自由旋轉

source: KRotation Setup
ja: 回転の設定
ko: KRotation 설정
zh_cn: K 旋转设置
zh_tw: KRotation 設定

source: Length of traces in seconds of visibility. Valid values from %1 to %2.
ja: 数秒での軌跡の長さの視認性 有効な値は %1 から %2 まで
ko: 초 단위의 자취를 표시할 시간입니다. 유효한 값의 범위는 %1부터 %2까지입니다.
zh_cn: 可见轨迹的保留时间长度，以秒计。 有效值从 %1 到 %2。
zh_tw: 軌跡長度，以可見秒為單位。 合理的數值為 %1 到 %2。

source: Angular momentum in z direction in arbitrary units. Valid values from %1 to %2.
ja: 任意のユニットで Z 方角の角運動量 有効な値は %1 から %2 まで
ko: 임의 단위의 Z 축의 각운동량입니다. 유효한 값의 범위는 %1부터 %2까지입니다.
zh_cn: Z轴的角动量，单位任意。 有效值从 %1 到 %2。
zh_tw: Z 軸的角動量。 合理的數值為 %1 到 %2。

source: <h3>KRotation Screen Saver for KDE</h3><p>Simulation of a force free rotating asymmetric body</p><p>Copyright (c) Georg&nbsp;Drenkhahn 2004</p><p><tt>Georg.Drenkhahn@gmx.net</tt></p>
ja: <h3>KDE 回転 (KRotation) スクリーンセーバー</h3> <p>非対称の物体を自由回転させての力のシミュレーション</p> <p>Copyright (c) Georg&nbsp;Drenkhahn 2004</p><p><tt>Georg.Drenkhahn@gmx.net</tt></p>
ko: <h3>KDE를 위한 KRotation 화면 보호기</h3><p>자유롭게 회전하는 비대칭 물체시뮬레이션</p><p>저작권자 (c) Georg&nbsp;Drenkhahn 2004</p><p><tt>Georg.Drenkhahn@gmx.net</tt></p>
zh_cn: <h3>KDE 的旋转屏幕保护程序</h3><p>模拟不对称物体的自由旋转</p><p>Copyright (c) Georg&nbsp;Drenkhahn 2004</p><p><tt>Georg.Drenkhahn@gmx.net</tt></p>
zh_tw: <h3>KRotation 螢幕保護程式</h3> <p>模擬不對稱主體的自由旋轉。</p> <p>Copyright (c) Georg&nbsp;Drenkhahn 2004</p><p><tt>Georg.Drenkhahn@gmx.net</tt></p>

source: Science Screen Saver
ja: サイエンス スクリーンセーバー
ko: 과학 화면 보호기
zh_cn: 科学屏幕保护程序
zh_tw: 科學螢幕保護程式

source: Whirl
ja: 渦巻
ko: 나선형
zh_cn: 涡漩
zh_tw: 旋轉

source: Sphere
ja: 球
ko: 구형
zh_cn: 球体
zh_tw: 球

source: Exponential
ja: 指数
ko: 확대
zh_cn: 指数
zh_tw: 指數

source: Contraction
ja: 収縮
ko: 축소
zh_cn: 收缩
zh_tw: 收縮

source: Wave
ja: 波
ko: 파도
zh_cn: 波纹
zh_tw: 波

source: Curvature
ja: 湾曲
ko: 뒤틀림
zh_cn: 弯曲
zh_tw: 彎曲

source: Setup Science Screen Saver
ja: サイエンス スクリーンセーバーの設定
ko: 과학 화면 보호기 설정
zh_cn: 设置科学屏幕保护程序
zh_tw: 設定科學螢幕保護程式

source: Inverse
ja: 逆回転
ko: 뒤집기
zh_cn: 反转
zh_tw: 反轉

source: Gravity
ja: 重力
ko: 중력 사용하기
zh_cn: 重力
zh_tw: 重力

source: Hide background
ja: 背景を隠す
ko: 배경 숨기기
zh_cn: 隐藏背景
zh_tw: 隱藏背景

source: Intensity:
ja: 強度:
ko: 강도:
zh_cn: 强度：
zh_tw: 強度：

source: Motion:
ja: 動き:
ko: 움직임:
zh_cn: 运动：
zh_tw: 移動：

source: Science Version 0.26.5 Written by Rene Beutler (1998) rbeutler@g26.ethz.ch
ja: サイエンス バージョン 0.26.5 開発: Rene Beutler (1998) rbeutler@g26.ethz.ch
ko: 과학 버전 0.26.5 Rene Beutler가 1998년에 작성함 rbeutler@g26.ethz.ch
zh_cn: Science 版本 0.26.5 由 Rene Beutler 于 1998 年编写 rbeutler@g26.ethz.ch
zh_tw: 科學 版本 0.26.5 Rene Beutler 所寫(1998) rbeutler@g26.ethz.ch

source: SlideShow
ja: スライドショー
ko: 슬라이드 쇼
zh_cn: 幻灯片放映

source: (c) 1999-2003, The KDE Team
ja: (c) 1999-2003, KDE 開発チーム
ko: (c) 1999-2003, KDE 팀
zh_cn: (c) 1999-2003，KDE 开发组
zh_tw: (c) 1999-2003, KDE 開發團隊

source: No images found
ja: 画像が見つかりません
ko: 그림을 찾을 수 없습니다
zh_cn: 没有找到图象
zh_tw: 找不到影像

source: Setup Slide Show Screen Saver
ja: スライドショースクリーンセーバーの設定
ko: 슬라이드 쇼 화면 보호기 설정
zh_cn: 设置幻灯片播放屏幕保护程序
zh_tw: 設定 Slide Show 螢幕保護程式

source: second
ja: 秒
ko: 초
zh_cn: 秒
zh_tw: 秒

source: Solar Winds
ja: 太陽風
ko: 태양풍
zh_cn: 太阳风
zh_tw: 太陽風

source: Cosmic Strings
ja: コスミックストリング
ko: 우주 끈
zh_cn: 宇宙线
zh_tw: 宇宙索

source: Cold Pricklies
ja: 冷たい針
ko: 차가운 막대
zh_cn: 寒冷刺
zh_tw: 冷針多刺

source: Space Fur
ja: スペースファー
ko: 우주 먼지
zh_cn: 空间毛
zh_tw: 空間之皮

source: Jiggly
ja: ジグリ
ko: 흔들림
zh_cn: 摇晃
zh_tw: 不穩定

source: Undertow
ja: 引かれて・・・
ko: 역류
zh_cn: 逆流
zh_tw: 退流

source: Setup Solar Wind
ja: 太陽風の設定
ko: 태양풍 설정
zh_cn: 设置太阳风
zh_tw: 設定太陽風

source: <h3>Solar Winds 1.0</h3> <p>Copyright (c) 2002 Terence M. Welsh<br> <a href="http://www.reallyslick.com/">http://www.reallyslick.com/</a></p> <p>Ported to KDE by Karl Robillard</p>
ja: <h3>太陽風 (Solor Winds) 1.0</h3> <p>Copyright (c) 2002 Terence M. Welsh<br/> <a href="http://www.reallyslick.com/">http://www.reallyslick.com/</a></p> <p>KDE への移植: Karl Robillard</p>
ko: <h3>태양풍 1.0</h3> <p>저작권자 (c) 2002 Terence M. Welsh<br> <a href="http://www.reallyslick.com/">http://www.reallyslick.com/</a></p> <p>Karl Robillard가 KDE로 이식함</p>
zh_cn: <h3>Solar Winds 1.0</h3> <p>版权所有 2002 Terence M. Welsh<br> <a href="http://www.reallyslick.com/">http://www.reallyslick.com/</a></p> <p>由 Karl Robillard 移植到 KDE</p>
zh_tw: <h3>太陽風 1.0</h3> <p>Copyright (c) 2002 Terence M. Welsh<br> <a href="http://www.reallyslick.com/">http://www.reallyslick.com/</a></p> <p>由Karl Robillard移植到KDE</p>

source: Bitmap Wave Screen Saver
ja: ビットマップフラッグスクリーンセーバーの設定
ko: 비드맵 파도 화면 보호기
zh_cn: 设置位图旗帜屏幕保护程序
zh_tw: 點陣圖飄揚幕保護程式

source: Bitmap Flag Setup
ja: ビットマップフラッグの設定
ko: 비트맵 깃발 설정
zh_cn: 位图旗标设置
zh_tw: 設定點陣圖旗幟

source: <h3>Bitmap Flag Screen Saver</h3> <p>Waving Flag Screen Saver for KDE</p> Copyright (c) Ian Reinhart Geiser 2001
ja: <h3>ビットマップフラッグスクリーンセーバー</h3> <p>KDE のための波打つ旗のスクリーンセーバー</p> Copyright (c) Ian Reinhart Geiser 2001
ko: <h3>비트맵 깃발 화면 보호기</h3> <p>KDE를 위한 흔들리는 깃발 화면 보호기</p> 저작권자 (c) Ian Reinhart Geiser 2001
zh_cn: <h3>Bitmap Flag 屏幕保护程序</h3> <p>KDE Waving Flag 屏幕保护程序</p> 版权所有 (c) 2001 Ian Reinhart Geiser
zh_tw: <h3>點陣圖螢幕保護程式</h3> <p>KDE用的旗幟飄揚螢幕保護程式</p> Copyright (c) Ian Reinhart Geiser 2001

source: KFireSaver Setup
ja: KFireSaver の設定
ko: KFireSaver 설정
zh_cn: KFireSaver 设置
zh_tw: KFireSaver 設定

source: &Load
ja: 読み込み(&L)
ko: 불러오기(&L)
zh_cn: 装入(&L)
zh_tw: 載入(&L)

source: KDE (default)
ja: KDE (標準)
ko: KDE (기본)
zh_cn: KDE (默认)
zh_tw: KDE(預設)

source: Elegant White
ja: 優雅な白
ko: 기품있는 흰색
zh_cn: 高雅洁白
zh_tw: 優雅白

source: Quick Simple
ja: クイックシンプル
ko: 단순한 빠름
zh_cn: 快速采样
zh_tw: 快而簡單

source: Enhanced Reality
ja: リアリティの拡張
ko: 개선된 사실성
zh_cn: 增强现实
zh_tw: 加強真實性

source: Hypnotic Illusions
ko: 최면을 거는 신기루
zh_cn: 催眠幻想
zh_tw: 催眠幻覺

source: Preset:
ja: プリセット:
ko: 설정:
zh_cn: 预设：
zh_tw: 預先設定：

source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리 보기
zh_cn: 预览
zh_tw: 預覽

source: preview window
ja: プレビューウィンドウ
ko: 미리 보기 창
zh_cn: 预览窗口
zh_tw: 預覽視窗

source: Here is the preview (if it is not detached)
ja: ここで、プレビュー (分離されていない場合)
ko: 떨어지지 않았을 경우 이 곳은 미리 보기입니다.
zh_cn: 此处是预览(若未漂移)
zh_tw: 在這裡預覽（沒有分離的話）

source: P R E V I E W
ko: 미 리 보 기
zh_cn: 预 览
zh_tw: 預覽

source: &Show in separate window
ja: プレビューを別のウィンドウに表示する(&S)
ko: 독립된 창으로 보기(&S)
zh_cn: 在独立窗口中显示(&S)
zh_tw: 在分離的視窗中顯示(&S)

source: &Apply && Update
ja: 適用 && 更新(&A)
ko: 적용하고 업데이트(&A)
zh_cn: 应用并更新(&A)
zh_tw: 套用並更新(&A)

source: Show
ja: 表示
ko: 보기
zh_cn: 显示
zh_tw: 顯示

source: Show type:
ja: 表示のタイプ:
ko: 보기 형식:
zh_cn: 显示类型：
zh_tw: 顯示類型：

source: Simple Show
ja: 簡単なショー
ko: 간단히 보기
zh_cn: 简单显示
zh_tw: 簡單顯示

source: Completely Random
ja: 完全なランダム
ko: 완벽하게 무순서적으로
zh_cn: 完全随机
zh_tw: 完全隨機

source: Only Change Color
ja: 色だけ変更
ko: 색상만 변경하기
zh_cn: 只改变色彩
zh_tw: 只改變顏色

source: Only Change Fireworks
ja: 花火だけ変更
ko: 불꽃놀이만 변경하기
zh_cn: 只改变烟花
zh_tw: 只改變煙火

source: Number of fireworks:
ja: 花火の数:
ko: 불꽃 수:
zh_cn: 烟花数目：
zh_tw: 煙火數量：

source: few
ja: 少なく
ko: 적게
zh_cn: 更少
zh_tw: 少

source: more
ja: 多く
ko: 많게
zh_cn: 更多
zh_tw: 多

source: Size of particles:
ja: 粒の大きさ:
ko: 입자 크기:
zh_cn: 粒子大小：
zh_tw: 粒子大小：

source: small
ja: 小
ko: 작게
zh_cn: 小
zh_tw: 小

source: big
ja: 大
ko: 크게
zh_cn: 大
zh_tw: 大

source: Use bottom fire
ja: 下火を使う
ko: 바닥 불 사용
zh_cn: 使用下方火焰
zh_tw: 使用底部煙火

source: Select the color
ja: 色を選択
ko: 색상 선택
zh_cn: 选择颜色
zh_tw: 選擇顏色

source: Enable sounds
ja: サウンドを有効にする
ko: 소리 사용
zh_cn: 启用声音
zh_tw: 開啟聲音

source: Limit overload (recommended)
ja: 過負荷の抑制 (推奨)
ko: 제한 뛰어넘기 (추천)
zh_cn: 限制过载(推荐)
zh_tw: 限制負載（建議使用）

source: Realtime fps adjust (recommended)
ja: リアルタイム fps 調整 (推奨)
ko: 실시간 프레임 수 조절 (추천)
zh_cn: 实时调整 fps(推荐)
zh_tw: 即時調整影像速率（建議使用）

source: Fireworks
ja: 花火
ko: 불꽃놀이
zh_cn: 焰火
zh_tw: 煙火

source: Blinding white
ja: まばゆいばかりの白
ko: 잘 안 보이는 흰색
zh_cn: 花白
zh_tw: 眩目白

source: Velvet purple
ja: 高貴な紫
ko: 벨벳 보라색
zh_cn: 天鹅紫
zh_tw: 天鵝紫

source: Deep-sea green
ja: 深いシーグリーン
ko: 깊은 바다 초록색
zh_cn: 海绿
zh_tw: 深海綠

source: Deep red
ja: 深い赤
ko: 깊은 빨간색
zh_cn: 深红
zh_tw: 深紅

source: Multicolor
ja: 多色
ko: 다중색상
zh_cn: 多种色彩
zh_tw: 多彩

source: try bi-color fireworks
ja: 2 色の花火
ko: 두 색을 가진 불꽃놀이 표시
zh_cn: 尝试双色焰火
zh_tw: 試兩種顏色的煙火

source: This allow a random creation of fireworks that explodes in 2 colors
ja: 2 色に爆発する花火をランダムに作成します。
ko: 이 설정을 사용하면 임의로 두 색으로 폭발하는 불꽃놀이가 생깁니다.
zh_cn: 这将允许以两种颜色爆炸的焰火
zh_tw: 這個選項允許隨機產生爆出兩種顏色的煙火

source: Boring blue
ja: 退屈な青
ko: 지루한 파란색
zh_cn: 躁蓝
zh_tw: 冷靜藍

source: Hot orange
ja: ホットオレンジ
ko: 뜨거운 오렌지색
zh_cn: 热橙
zh_tw: 熱情橘

source: Purest green
ja: 純粋な緑
ko: 순수한 녹색
zh_cn: 纯绿
zh_tw: 純淨綠

source: Flames ring
ja: 炎のリング
ko: 불꽃 고리
zh_cn: 焰环
zh_tw: 火燄環

source: try me
ja: 試す
ko: 해 보세요
zh_cn: 测试
zh_tw: 試我

source: Atomic splitter
ja: 原子スプリッタ
ko: 원자 분리기
zh_cn: 原子分解
zh_tw: 原子分離器

source: Sparkling fall
ja: スパークリングフォール
ko: 떨어지는 번개
zh_cn: 闪耀瀑布
zh_tw: 火花瀑布

source: Classic
ja: クラシック
ko: 고전
zh_cn: 经典
zh_tw: 傳統

source: Only explosion
ja: 爆発のみ
ko: 폭발만
zh_cn: 爆炸
zh_tw: 只爆炸

source: SuperNova
ja: 超新星
ko: 초신성
zh_cn: 超新星
zh_tw: 超新星

source: Toxic spirals
ja: 有毒ならせん形
ko: 중독성 나선
zh_cn: 死亡螺旋
zh_tw: 毀滅螺旋

source: Flames world
ja: 火炎の世界
ko: 불바다
zh_cn: 烈焰世界
zh_tw: 火燄世界

source: Specials
ja: 特殊
ko: 특별
zh_cn: 特殊
zh_tw: 特殊

source: Logos
ja: ロゴ
ko: 로고
zh_cn: 标志
zh_tw: 圖形

source: Watch exploding images
ja: 爆発するイメージ
ko: 폭발 영상 관찰
zh_cn: 观看爆炸的图像
zh_tw: 觀看爆炸影像

source: Enable images explosion.
ja: イメージの爆発を有効にします。
ko: 그림 폭발을 사용합니다.
zh_cn: 启用图像爆炸。
zh_tw: 開啟影像爆炸。

source: KDE icons
ja: KDE アイコン
ko: KDE 아이콘
zh_cn: KDE 图标
zh_tw: KDE 圖示
